Como consignas de realización alternativa tenes:

Tarea 1: Probemos crear un arreglo (arrays): Tenes que crear un documento .HTML donde agregaremos un Script , el cual nos vaya pidiendo los datos personales, (nombre, apellido, edad, ciudad donde vivimos). podemos utilizar pompt (Ejemplo: prompt("Ingrese su nombre");  Esta información debe ser guardada en un arreglo, y luego mostrada en el documento.

Como consignas de realización obligatoria, deberás:

vamos a suponer que es el orden de posiciones de la lista de alumnos
 Crear un comentario describiendo la acción a realizar en cada ejecución  
 Crear un array con el nombre “posiciones” con la lista suministrada Ejemp
Imprimiremos el array (busca la mejor forma de hacerlo) puedes usar “Join” etiquetas de HTML como “
” entre otras)

Tarea 2: Modificar un array: te facilitaremos la primera parte de una lista (array) y luego con ayuda del material suministrado trata de realizar los cambios que se indicar.
1.  Susana no asistió y la eliminamos de esta lista
2.  Después de Jesús y antes de Laura entregaron 2 alumnos que no estaban en la lista: Roberto y Claudia, en ese orden
3.  Jose, tampoco estaba en la lista entrego en ultimo lugar 
4.  Por ultimo tenemos que mostrar la cantidad de participantes que entregaron la actividad
 
Nota: puede subir solo el html con código JavaScript (etiqueta script) incrustado, o subir ambos archivos  .html   y  .js